(Episode 9)
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Suk-Hee...
Mag-ingat ka! Naku.
Ayos ka lang ba? Bumangon ka na.
Sige. Naku, sayang. Masakit siguro 'yan.
Jung Suk-Hee...
Si Jung Suk Hee talaga 'yan!
- Ayos lang ako.
- Sigurado ka ba?
Oo, tama iyan.
Walang duda na siya iyon.
Paano kaya ito nangyari?
Paano nabuhay pa si Jung Suk Hee?
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Pero may kakaiba sa kanya.
Natamaan ba ang ulo niya?
Tara na.
Heto, hayaan mong kunin ko iyan.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Tama. Ang gitara!
Nasaan ang ulo ko?
(Apat na Hindi Nasagot na Tawag, Isang Pervert na Gitarista)
Hindi na nakapaghintay ang lalaking ito
at tinawagan pa ako kahapon.
Abogado Kang, narinig kong nanalo ka sa kaso.
Siyempre ginawa ko, Nay.
At may maganda at malaking bonus ka
naman ngayon, 'di ba?
- Tungkol diyan...
- Hindi na naman!
Hindi mo lang tinanggal ang bonus,
binawasan mo pa ang mga legal fee?
Nay, naawa po ako sa kanya.
Napakabata pa ng anak niya.
Tila halos hindi niya matustusan
ang sustento.
Kang Baek Ho! Abogado Kang!
Umalis ka na diyan!
Hindi kami namamahala ng kawanggawa dito!
Kung susuko ka sa bawat kwento ng paghikbi,
ano ang mangyayari sa atin?
Halos hindi na namin nababayaran ang upa
at sweldo sa ngayon.
Oo, alam ko.
Malapit na ang alumni reunion ko.
Aalis ako at magsisikap talaga
para makakuha ng mga bagong kliyente.
Naku, hindi ko masabi kung inosente ka ba
o sadyang mapilit ka lang.
Paano mo inaasahang mabubuhay
sa mundong ito na puro pagkain ng aso?
Bilang ina mo, talagang nag-aalala ako.
Aalis na ako.
Sige, mag-ingat ka.
Naku, sa totoo lang.
(Hirap sa Pagtugtog ng Gitara)
- Kumusta?
- Nakita kong tumawag ka kahapon.
Huwag mong isipin na ako'y isang taong walanghiya.
Wala akong balak na siraan ka.
Kung ganoon, bakit mo hindi pinansin ang mga tawag ko?
Masyado akong abala para kunin iyon.
Kaya nga kita tinatawagan ngayon, 'di ba?
Wala kang karapatang bigyan ako
ng ganyang ugali, alam mo ba?
Dapat ay nagpupuyos ka sa paghingi ng tawad.
Huwag mo akong tratuhin na parang kriminal.
Sinabi ko naman sa'yo na hindi ko sinusubukang siraan ka.
Sige. Paano mo babayaran
ang gitara ko?
Plano kong kumonsulta sa isang abogado tungkol dito.
- Isang abogado?
- Mali ba?
Hindi naman sa hindi naman talaga ito magagamit.
Nakakatawa naman na bayaran mo
nang buo ang hinihingi mo.
Tinuturing ba niya akong panloloko?
At?
Tatawagan kita pagkatapos kong kumonsulta
sa abogado ko, kaya maghintay ka lang.
Tingnan mo, wala ka talagang malay, 'no?
May ideya ka ba kung magkano ang magagastos
sa isang konsultasyon sa isang abogado?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Ganoon ba?
Hayaan mong makatipid ako sa bayad sa konsultasyon
at ako mismo ang magsasabi sa iyo...
Okay lang ako!
Tatawagan kita mamaya, kaya maghintay ka lang.
Kumusta? Hoy!
Hindi kapani-paniwala ang babaeng ito.
Abogado ako. Sino ang tatanungin niya?
- Suk Hee.
- Tsokolate.
Magbibigay ito sa iyo ng mga butas.
Hindi 'yan mabuti para sa'yo,
kaya subukan na lang natin sa susunod, ha?
Pero masarap ito. Mahilig si Suk Hee sa tsokolate.
Sige, ngayon lang.
Wala nang bukas, ha?
- Sige.
- Pangako.
Pangako. Sumpa man ni Pinky.
- Ayan.
- Sumpa man ni Pinky.
Sige, Suk Hee, tara na.
Ano? Ang isip-bata niya.
Pero, pagkatapos mahulog sa bangin,
mas kakaiba sana kung hindi siya nasaktan.
Hindi mo dapat ginawa 'yan.
Tara na, kailangan na nating umalis.
Paano naman
ang isa pang anak ni Jung Suk Hee?
Ano ang nangyari sa kanya?
- Hoy, Tae Pyung!
- Uy, Jang Mi.
Hindi ako makakapag-deliver ngayon.
Hindi, hindi iyon.
Hindi ba't sinabi mong may kaibigan kang
abogado?
Isang abogado?
Oo, oo.
Isa siyang mabuting kaibigan ko.
- Bakit mo natanong?
- Kailangan kong humingi ng payo,
Kaya puwede ka bang maghanda ng kahit ano para sa akin?
Talaga?
Siyempre. Walang problema 'yan.
Para sabihin ko sa iyo. May ginintuang puso siya.
Hindi niya kayang makitang nahihirapan ang mga tao.
- Talaga?
- Sa katunayan,
Marami na akong naikuwento sa kanya tungkol sa iyo,
kaya matutuwa siyang tumulong.
Magtanong ka sa kanya ng kahit ano.
- Ikokonekta kita.
- Perpekto. Salamat, Tae Pyung.
(Lee's Law Firm)
(Abogado Kang Baek Ho)
Hoy, Tae Pyung.
Tatawagan sana kita, sa totoo lang.
Kumusta ang mga nangyari sa istasyon ng pulis?
Naayos na ang lahat.
- Nakakagaan ng loob 'yan.
- Gayunpaman,
May gustong itanong sa iyo ang ate ko.
May isang minuto ka ba?
Ang ibig mong sabihin ay yung magandang kapatid mo?
Uy, para sa kanya? Siyempre, gusto ko.
Sige, tanungin mo siya.
Hoy...
Naku!
Bakit hindi na lang siya nito makausap dito?
May dapat ba akong hindi marinig?
Kumusta.
Ang dami kong narinig tungkol sa'yo
mula sa kapatid kong si Tae Pyung.
Umaasa sana akong makapagtanong ako sa iyo
ng ilang mga katanungan.
Alam kong busy ka,
kaya hindi ko na sasayangin ang oras mo.
Wala naman talagang problema.
Anong klaseng problema ang kinakaharap mo?
Masaya akong sasagot sa abot ng aking makakaya.
Sa tingin ko baka meron ako...
aksidenteng nakasira ng ari-arian ng isang tao.
Pero maliit na piraso lang naman.
Ari-arian ng isang tao?
Kumatok, kumatok.
Alinsunod sa Artikulo 750 ng Kodigo Sibil,
kung nasira mo ang ari-arian ng ibang tao,
ikaw talaga ang mananagot sa mga danyos.
Magkano ang magiging pananagutan ko?
Huwag mong sabihin na kailangan kong harapin lahat 'yan.
Tingnan natin.
Kung maaayos pa ito,
malamang ay ang gastos lang sa pagkukumpuni.
Nagkataon bang nakalmot mo ang isang luxury car?
Hindi, hindi iyon.
Kailangan ko lang sagutin
ang gastos sa pagkukumpuni, 'di ba?
Ngunit ang kabilang partido ay humihingi
ng labis-labis na halaga ng kabayaran.
Kaya nga hindi ko na lang kayang tiisin...
at nagpasyang humingi ng iyong legal na payo.
Hindi naman sinasadya, 'di ba?
Ang pinsala sa ari-arian ay isang kriminal na pagkakasala.
Siyempre hindi! Aksidente iyon.
Naku, ang tenga ko.
Parang pamilyar talaga ang boses niya.
Malaking ginhawa
na hindi naman sinasadya.
Kung nais ninyo ng detalyadong konsultasyon,
huwag mag-atubiling dumaan sa opisina.
Dahil kapatid ka ni Tae Pyung,
bibigyan kita ng masinsinang konsultasyon.
Gagawin ko. Maraming salamat.
Sige, kung ganoon. Paalam.
Kailangan ko lang sagutin ang mga gastusin sa pagkukumpuni.
Iyon lang.
Sandali lang.
(Oh Jang Mi: 543.21 dolyar)
Inilagay ko ang halos lahat ng iyon sa bahay at tindahan,
kaya halos wala na akong natira.
Ano ang gagawin ko?
Uy, may nangyaring apurahan,
at medyo naguguluhan ako.
Alam mo ba kung may
mga part-time na trabaho na available?
(Lee's Law Firm)
Bakit parang pamilyar ang boses niya?
Posible kayang nakilala ko na
ang kapatid ni Tae Pyung dati?
Hindi, hindi puwede 'yun.
Nabalitaan kong maganda ang pangalan niya,
Jang Mi.
Imposibleng nakilala ko na siya.
Tama.
Kaya...
Nandito ka ba para i-check ako
kung maayos ang paghahanda para sa event?
Ano bang pinagsasabi mo?
Ako ang nagpasama sa'yo.
Mas mabuting huwag mo na lang kalimutan.
Naku, ang mapang-uyam at ang tigas ng ulo mo.
Pero
teka, bahagi rin siguro 'yan ng karisma mo.
Bawasan ang kalokohan.
Sabihin mo sa akin kung bakit ka nandito.
Nabalitaan kong hindi masaya sa iyo si CEO Chae.
At hinamon ka niya
na doblehin ang benta sa loob ng dalawang buwan?
Malamang tinutulak ka niya palayo
dahil ako ang nagrekomenda sa iyo.
Dahil hindi ka isa sa mga kababayan niya.
Pumunta ka rito
dahil nag-aalala ka sa akin?
Hindi naman. May tiwala ako sa'yo.
Sa katunayan, sigurado akong maa-promote ako,
salamat sa iyo.
Natutuwa akong pareho tayo ng pananaw.
Pero tungkol kay Seo Rin...
Parang
binabastos ka na niya.
Hindi mo kailangang alalahanin '
yan.
- Lolo!
- Uy, bata.
Wala ka ba sa opisina ngayon?
Nilaktawan ko 'yon para makasama
ka, Lolo.
Huwag mong sabihin na nakakabagot ang trabaho mo.
May mga bagay talaga na kailangang gawin,
kahit hindi masaya, 'di ba?
Siya nga pala, Seo Rin.
May gusto ka ba sa isang tao?
Isang crush?
Ikaw ang numero unong tao ko, Lolo.
Walang iba kundi ikaw.
Nabalitaan kong nagustuhan mo yung chef
sa Chang Restaurant...
at kalat-kalat na ang mga tsismis tungkol dito
sa buong kompanya.
Iyon?
Oo, tama iyan.
Lolo, sa wakas ay nakahanap na ako ng lalaking
talagang magugustuhan ko.
Tama ba 'yan?
Sino ba itong lalaking ito
na basta-basta nang-agaw ng puso mo?
Nakaka-curious, 'di ba?
Nacucurious din talaga ako sa kanya.
Mas kaakit-akit ang isang misteryosong lalaki.
Tama ba, Lolo?
Tama iyan.
Nacurious din ako.
Dapat ko ba siyang iuwi para makilala ka?
Hindi, ayos lang iyon.
Kung gaano ka misteryoso ang isang lalaki,
Kalahati ng kasiyahan ay ang unti-unting pagkilala sa kanya , tama ba?
Huwag madaliin ang mga bagay-bagay.
Tangkilikin mo lang ang misteryo sa lahat ng halaga nito.
Sa tingin mo ba?
At huwag mong ipahalata sa nanay mo.
May kutob ako sa nanay mo...
Hindi siya matutuwa
kung malaman niyang may karelasyon ka.
Tama ka.
Lolo, ikaw talaga...
sa aking sulok.
Babaeng tanga.
(CEO Chae Hwa Young)
- Gusto mo ba akong makita?
- Buhay pa si Jung Suk Hee.
- Ano?
- Bakit ko kailangang ulitin ang sarili ko?
Buhay pa si Jung Suk Hee!
Palagi akong may masamang kutob
dahil wala naman kaming nakitang bangkay.
At ngayon ito.
Imposible 'yan.
Kung buhay talaga si Jung Suk Hee,
bakit hindi pa siya nagrereklamo sa pulis ngayon?
Kinuha sa kanya ang anak niya.
Paano siya mananahimik pagkatapos noon?
Iyan ang punto ko.
Nangyari na ang imposible.
Iyan ang kailangan mong malaman para sa akin.
Baka nasira
ang ulo niya dahil sa aksidente.
Parang hindi siya normal.
Ang ulo niya?
"Ano ba 'yang pinagsasabi mo?"
- Nakita ko siya nang malinaw gamit ang sarili kong dalawang mata.
Kaya pumunta ka at kumpirmahin mo mismo.
Alamin mo kung ano ang nangyayari.
Higit sa lahat,
alamin ang kalagayan ng kanyang pamilya.
Dapat namatay na si Jung Suk Hee.
Ang pagiging buhay niya...
ibig sabihin ay maaari niya tayong sakupin
anumang oras.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Naku, may kostumer tayo!
Sige, pumili ka na.
Mayroon kaming mga gulay na tinimplahan, sopas ng manok,
nilagang mackerel, nilagang ugat ng lotus,
ginisang fish cake,
at maanghang na bellflower at cucumber salad.
Bitawan mo ako!
Bitawan ninyo ako! Sabi ko, bitawan ninyo ako, mga walanghiya!
Suk-Hee!
Suk Hee, dito. Dito.
- Pasensya na po, ginoo.
- Huwag po kayong mag-alala.
Walang ginawang masama si Suk Hee.
Pasensya na talaga kung nagulat ka namin.
Medyo ayos lang naman.
Paalis na ang kostumer.
- Suk Hee.
- Ginoo, bumalik ka!
- Hoy, ginoo!
Suk Hee, hindi mo kasalanan 'yan, ha?
Ayos lang.
Ayos lang. Tara na.
Hindi pwede.
Siguradong si Jung Suk Hee iyon.
Paano kaya siya nakaligtas doon?
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
- Opo, boss.
- Ako po.
Kailangan mong maghanap ng paraan para sa akin.
Wala akong masyadong oras,
kaya gawin mo na sa lalong madaling panahon.
Tama. Nabalitaan kong
nasa Chang Restaurant si Chef Kang Jun Ho ngayon.
Talaga? Ang ibig mo bang sabihin ay ang celebrity chef na
si Kang Jun Ho?
Saan mo sinabing pumunta si Chef Kang Jun Ho?
Oh Jang Mi,
fan ka ba ni Chef Kang Jun Ho?
Isang tagahanga? Ako ang pinakamalaking tagahanga niya!
Siya ang nakakuha ng
tatlong Michelin star sa New York.
Ang pinakamalaking pangarap ko ay ang makilala...
yung sikat at kahanga-hangang
Chef na si Kang Jun Ho minsanan lang.
Kung ganoon nga,
Makikita mo siya sa Chang Restaurant
sa Dream Hotel.
Nabalitaan kong siya ang bagong head chef doon...
at kakabalik lang galing States.
Naku, talaga?
Restoran ng Chang.
Gusto mo akong makita?
May problema ba sa kinain mo?
Kung susubukan mong lumapit kay Seo Rin
para mauna,
mabuti pang mag-isip ka ulit.
Hindi ito katatawanan.
Ang karera mo rito ay tatagal ng dalawang buwan,
Chef Kang.
Nakikita kong nagmamadali kang
sumabay sa mga pakulo ni Seo Rin.
Bastos din ang pananalita ni Direktor Ma .
Sa palagay ko totoo nga na
ang mga anak na babae ay ginagaya ang kanilang mga ina.
- Bastos?
- Hindi naman ganoon kababa ang mga pamantayan ko.
Kung iyan ang inaalala mo,
wala kang dapat ipag-alala.
- Ano iyon?
- Kung wala nang iba pa...
Ang hambog na batang 'yon.
Tagapamahala Lee.
(CEO Chae Hwa Young)
Ano ang kwento?
Sinuri mo ba ang lahat?
Oo. Gaya ng nakita mo mismo,
Tila aksidente ang naging dahilan
ng pagkawala ng lahat ng kanyang mga alaala.
Nawala ba ang mga alaala niya?
- Magsaya ka sa iyong pagkain.
Nagbenta kami!
Oo! Ayan na.
Dahil sa aksidenteng iyon,
Mukhang bumalik na
sa edad ng pag-iisip ng isang limang taong gulang si Jung Suk Hee.
Kaya, tila wala siyang maalala
tungkol sa mga panahong iyon.
Paano ka nakakasiguro diyan?
Hindi ba pwedeng bumalik ang alaala niya anumang oras?
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Kumokonekta sa voicemail...
Hindi siya sumasagot?
Hindi.
Siguro abala si CEO Chae.
Hindi siya sumasagot.
Hiningi niya
ang sertipiko ng relasyong pampamilya,
kaya ginawa ko.
Pero mukhang hindi
ko siya makikita ngayon.
Bakit siya humingi
ng sertipiko ng relasyong pampamilya?
Pareho kaming nagtataka.
Nakabalik ka
na ba galing sa part-time work mo?
Dapat ay nagpapahinga ka na.
Anong ginagawa mo sa kusina?
Dahil mahirap gawin ito nang mag-isa, Tatay.
Magaling magluto ang nanay mo
pagdating sa mga side dish.
Ang ginagawa ko lang ay magbenta.
Kailangan ko na bang mag-grocery?
Hoy, Tae Pyung.
Gumawa tayo ng gimbap bukas.
Kunin mo na ang mga sangkap para diyan, ha?
- Gimbap?
- Dapat ay bibisitahin natin ang villa...
kung saan naaksidente ang nanay mo bukas.
Tama iyan.
Ang bilis talaga nitong dumarating taon-taon.
Panahon na naman ng taon.
Kumusta, CEO Chae.
At ikaw nga?
Ako ang bahala sa disenyo
para sa renobasyon ng Dream Hotel.
Ako si Kang Nam Bong.
Opo, ​​Propesor Kang.
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Pasensya na.
Dapat pala nagpakilala muna ako.
Hindi naman.
Bakit hindi mo simulan
sa pamamagitan ng pakikipag-usap sa aking koponan?
Pero nasa punto na ito
kung saan kailangan na ang iyong pinal na pag-apruba.
Pasensya na, pero medyo busy ako ngayon.
Pinahahalagahan ko ang iyong pag-abot hanggang dito,
pero sa ibang pagkakataon na lang natin gagawin ang desisyon
.
Oo, naiintindihan ko.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
- Tae Pyung, gusto ko ring sumama.
- Nay, dapat ay manatili ka sa loob.
- Gusto ko ring pumunta sa palengke.
- Manatili ka na lang sa loob kasama si Tatay.
- Sige, tara na.
- Suk Hee.
- Hawakan mo nang mahigpit ang kamay niya at huwag mo siyang pakawalan.
- Sige.
- Aalis na kami.
Ah, Bok Gil.
Lumaki siya kasama si Jung Suk Hee
sa isang ampunan.
Naging malapit sila na parang magkapatid,
ngunit nawalan sila ng komunikasyon pagkatapos niyang ikasal.
Pumanaw ang kanyang asawa dahil sa sakit
matapos magkaanak ng dalawang anak.
Pinakasalan niya si Jung Suk Hee
pagkatapos ng aksidente nito.
at mayroon silang isang anak na babae.
Kaya...
Wala naman siyang alam, 'di ba?
Oo, parang ganoon nga.
May katuturan iyan.
Iyon ang dahilan kung bakit
wala siyang ginawa sa lahat ng oras na ito.
Sinundan pala ng nanay mo si Tae Pyung
sa palengke.
Siguro naaalala ka ni Tae Pyung kay Mama
noong bata ka pa.
Si Tae Pyung ang pinakakinatatakutan ko.
Kaya siguro ako maganda
kasi kamukha mo rin ako.
Ano?
Tama.
Jung Suk-Hee...
Ano ang gagawin ko
kung bumalik na ang alaala niya?
Posible naman, 'di ba?
Mahirap sabihin.
Dahil ang pinsala sa utak niya ay nagpabalik sa kanya
sa edad ng pag-iisip ng isang limang taong gulang,
napakaliit ng posibilidad na mangyari iyon.
Pero puwede naman siyang operahan o kung ano pa man
at maging maayos ulit ang lahat, 'di ba?
Kailangan ko itong imbestigahan,
- pero masasabi kong labag sa loob.
- Labag sa loob?
(CEO Chae Hwa Young)
Kaya dahil nawalan na siya ng malay,
hindi na niya ako maaalala o ang aksidente.
Kaya dapat magrelaks na lang ako?
Iyon ba ang sinasabi mo sa akin?
Sa ngayon,
Itinalaga ko ang isa sa aking pinakamahuhusay na tauhan dito,
kaya kung sakaling maging mapanganib ang mga bagay-bagay,
ako na mismo ang kikilos.
Siyempre gagawin mo.
Lahat ng ito ay dahil nagkamali ka
noong una.
Sino ang mag-aakala
na makakaligtas si Jung Suk Hee?
Humihingi ako ng paumanhin.
Kumusta naman ang isa pang kambal noon?
Sigurado ka bang namatay na ang isa?
Hindi nila natagpuan ang bangkay.
Paano kung buhay pa rin pala ang isang iyon?
Imposible. Walang paraan.
Maaaring pinalad si Jung Suk Hee na nakaligtas,
pero isa pala iyong bagong silang na sanggol,
ilang araw pa lang ang edad.
Isang sanggol na ganoon kaliit ang nahulog mula sa bangin
papunta sa ilog.
Paano kaya siya nakaligtas?
Hindi lang iyon posible,
kaya wala kang kailangang ipag-alala.
At kumusta naman ang pamilya ni Jung Suk Hee?
- Sinuri mo ba ang mga ito?
- Tulad ng sinabi ko kanina,
Si Oh Bok Gil ay mayroon nang isang anak na lalaki
at isang anak na babae sa kanyang unang asawa.
Mukhang nagpakasal siyang muli kay Jung Suk Hee
at nagkaroon ng isa pang anak na babae.
Ang pangalan niya ay Oh Jang Mi.
Mas bata siya ng isang taon kay Seo Rin.
Oh Jang Mi...
Kung mas bata siya ng isang taon,
Ibig sabihin, nabuntis si Jung Suk Hee
pagkatapos mismo ng aksidente.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
- Sakay.
- Sige.
Suk Hee, pumasok ka na.
Dali-daling pumasok. Nasaan si Tae Pyung?
Sabi niya hindi siya makakapunta.
Mukhang may kailangang makakita sa kanya.
Iniisip ba niya na isa siyang negosyante?
Sino ang lagi niyang nakakasalamuha?
Abala si Tae Pyung.
Magaling na mang-aawit si Tae Pyung.
Tay, tingnan muna natin ang banner
bago tayo pumunta sa villa.
Sige. Tara, tingnan natin.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Sabi ni Abogado Kang pupunta siya rito,
pero nahuli siya.
Nasaan siya?
Magandang hapon, ginang.
Isang karangalan ang makita kang muli.
Pumasok ka.
- Maupo ka.
- Opo, ginang.
Dinala mo ang mga dokumento ng pamilya mo, 'di ba?
Patawad?
Ibinigay ko ang mga iyon kay Pangulong Hwang
sa ahensya kahapon.
Dapat hindi mo pa nakukuha ang mga iyon.
Kaya mo sila iniwan sa agency?
Maaari ko silang tawagan at ipapadala.
O maaari ko silang patakbuhin...
Huwag kang mag-abala.
Pasensya na po talaga, ma'am.
Dapat sana ibinigay ko na lang sa inyo nang direkta...
Sabi ko, huwag ka nang mag-abala.
Kaya, ikwento mo ulit sa akin ang tungkol sa pamilya mo.
Nandito ang aking ama at ina,
ang aking nakatatandang kapatid na babae na nakatira sa Vietnam
kasama ang kanyang asawa, isang negosyante,
at saka nariyan
ako at ang nakababata kong kapatid na babae.
Masayang pamilya kami na may apat na miyembro.
- Isang masayang pamilya?
- Oo.
Ang nanay ko ay gumagawa ng masasarap na mga ulam na pang-ulam.
Kaya ang mga magulang ko ay nagpapatakbo ng isang tindahan ng mga panghimagas.
Day off nila ngayon,
kaya dapat mag-empake kami ng gimbap...
at pumunta sa aming villa bilang isang pamilya.
Sa villa?
- Pasensya na
- Pasensya na sa pag-iwan sa iyo
Yung mga magagandang araw,
yung mga masasayang alaala
- Tapos na ang lahat ngayon
Ang galing ng tunog mo!
- Bilisan mo at tumayo ka na
- Tapos na ang lahat
Sa totoo lang, ang nanay ko...
nagtamo ng pinsala sa ulo sa isang aksidente.
At ngayon ang anibersaryo
ng aksidenteng iyon.
Kaya nga gusto nilang bisitahin
ang villa na matagal nang natagpuan ng tatay ko.
Ang totoo, napakatalino talaga ng nanay ko dati.
Nakapasa pa nga siya sa unang round ng bar.
Siguro pinag-aralan niya iyon sa villa.
Saan mo sinabing pupunta sila?
Saan ba itong villa na ito?
Pasensya na?
Isa itong villa sa Taean.
Pumupunta kami doon taon-taon...
para subukang alamin
kung sino ang may kasalanan sa pinsala ng nanay ko.
Ginagawa na namin ito
simula pa noong bata pa ako,
kaya ilang dekada na ang nakalipas.
- Sa paghahanap ng kaligayahan
Sa paghahanap ng kaligayahan
- Kailangan kong pumunta sa malayo
(Ang Unang Tao)
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Papunta na si Jung Suk Hee sa villa...
kasama ang buong pamilya niya.
Ssangkal.
Tawagan mo ako sa oras na may mangyari.
Kailangan mong bayaran ang scarf na iyan.
May ideya ka ba kung sino ako?
- Kung gayon, tatawag ako ng pulis.
- Seo Rin.
Napili mo na ba ang regalo mo?
Ayaw kong mawala ang kahit ano. Kailanman.
Nay. May nararamdaman ka ba?
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)